---
title: "SogoTrade外汇交易平台测评"
post_status: publish
post_date: "2022-03-08"
taxonomy:
 category: 
  - "toutiao-basic"
---

SogoTrade是受监管的美国在线经纪商，在直观的交易平台上提供有竞争力的股票交易费。 他们不提供外汇，差价合约或加密交易，与其他在线经纪商相比，资金选择受到限制。
- 严格监管
- 证券投资者保护公司（SIPC）
- 无最低存款要求
- 灵活的交易平台
- 有竞争力的佣金
- 教育中心
- 受限制的杠杆
- 无外汇，差价合约或加密交易
- 无在线支付处理器
- 无MetaTrader平台


## 经纪商简介

SogoTrade于1986年在美国南卡罗来纳州成立。 SogoTrade是一家在线经纪商，为独立的自我指导型投资者提供服务，并为一系列投资产品提供具有竞争力的费用，包括活跃交易者的股票交易价格从2.88美元起（通常为4.88美元）。 他们为中英文客户提供直观的交易平台，市场研究，教育中心，交易工具和多语言客户支持。

![功能](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/SogoTrade-Features.png "功能")

功能

## 监管信息

SogoTrade，Inc是金融业监管局（FINRA）和证券投资者保护公司（SIPC）计划的成员。

FINRA通过维护市场诚信，使投资者和企业充满信心地参与市场。 这是一个规范会员经纪公司和交易市场的非政府组织。

SIPC是一种投资者保护计划，旨在在经纪商无法履行其财务义务的情况下保护客户免受现金和证券损失。 SIPC的保护限额为500,000美元，现金限额为250,000美元。

客户账户还享有最高3750万美元的额外保险（包括90万美元的现金保险），总限额为1.5亿美元。 该承保范围无法确保市场下跌和证券价值下跌。

## 交易者国籍限制

SogoTrade是一家美国经纪商，可以接受来自全球的客户，尽管在100多个国家/地区，客户无法与他们开设经纪账户。 由于法律限制，某些国家/地区的交易商可能无法使用此SogoTrade评论中提到的某些SogoTrade经纪商功能和产品。

如果您要在特定国家/地区寻找交易经纪商，请参阅我们最好的经纪商美国，英国最好的经纪商，澳大利亚最好的经纪商，南非最好的经纪商，加拿大最好的经纪商或加拿大所有其他国家的最好经纪商。

## 交易平台

![交易平台](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/SogoTrade-Trading-Platforms.png "交易平台")

交易平台

SogoTrade提供了一系列强大而灵活的交易平台，以适应不同交易者的风格和要求。 在线交易平台使您可以轻松使用自己选择的设备买卖股票和期权。 您可以选择随时随地通过浏览器，台式机或iOS和Android移动设备进行交易。 只需单击按钮，平台即可在英文和中文之间切换。

这家在线经纪公司利用最新的创新技术，通过实时流监视列表来提供强大而高效的交易环境，以监控您的策略，头寸和结果。 您还可以使用流数据，自定义视图并存储批量成本来构建投资组合列表。 帮助工具也已集成到平台中，以帮助新用户。

### SogoTrader

SogoTrader是一个完全可定制的交易平台，结合了领先的技术，包括实时流报价以及进行深入市场分析所需的交易工具和功能。 SogoTrader上有基本图表，但是您需要使用SogoElite来定制图表并添加详细的技术分析。
- 多种订单类型
- 完全互动的图表
- 实时直播报价
- 延长交易时间
- 可靠的执行速度

您可以通过应用程序编程接口（API）直接连接到SogoTrade。 这对于需要FIX API市场访问权为其交易策略和定制应用程序的程序员可能有用。

### 崇光在线

SogoOnline是一个多合一的交易平台，可直接在Web浏览器中进行交易，而无需下载或安装任何其他软件。
- 用户友好的在线交易平台
- 股票，ETF和期权交易
- 直观的设计
- 有限的市场分析工具

### 崇光精英

SogoElite是一个可下载的桌面交易平台，可提供实时流式市场数据以及对美国股票，ETF和期权的低延迟交易。 数据流直接来自原始交换机，并直接传递到您的桌面。
- 综合交易
- 动态图表
- 实时流报价
- 期权链
- 排行榜

### 崇光移动

SogoMobile是基于浏览器的移动交易平台，可在任何智能手机，平板电脑或任何支持互联网的移动设备上进行交易。 这对于那些希望在旅途中访问其帐户并进行交易的人很有用。 SogoMobile保留了与桌面平台相同的大多数功能。

### SogoApp

SogoApp允许使用Android和iOS设备的交易者随时随地访问。 它是完全可定制的，可提供灵活直观的用户体验。
- 股票和期权交易
- 流报价和图表
- 观察清单
- 实时新闻提要
- 支持多种订单类型
- 简单的导航

### SogoOptions

SogoTrade通过SogoOptions交易平台提供期权交易。 该平台在完全可定制的平台中提供流报价，强大的分析和风险管理以及良好的执行速度，该平台专门为满足期权交易者的需求而构建。
- 竞争性佣金每张票$2.88，每张合约$0.50
- 多足订单仅需支付一个基本费用
- 实时流报价，强大的分析和风险管理工具
- 清楚显示交易的风险和报酬

## 交易工具和培训

SogoTrade提供了各种市场研究和交易工具，可用于帮助投资者实现其财务目标。 这包括《早间电话通讯》，SogoPlay选项工具等。 客户可以免费使用ValuEngine，这是一项股票估值和预测服务，涵盖超过5,000多种美国股票和ADR，并提供市场中立策略列表。

还有一个专门的教育中心，提供各种材料，以帮助提高各级交易员的技能和知识。 SogoPlay平台具有大量有用的信息，这些信息与期权策略，如何使用它们以及如何有效分析它们有关。

## 交易工具

SogoTrade提供股票，ETF和期权的在线交易。 您交易越多，收取的佣金就越少。 对于每个季度执行150笔或更多笔交易的活跃交易者，无论订单类型或股票限额如何，股票和交易所交易基金（ETF）交易的佣金为2.88美元，而不是4.88美元。 对于那些交易频率不高的人，他们提供预付费股票交易套餐，其中每笔交易20笔交易，每笔交易$3.88，或每笔交易50笔交易，每笔交易$2.88。
- 股票和ETF –活跃交易者的价格为$2.88（通常为$4.88）
- 选件 –每张票$2.88，每张合约$0.50

不幸的是，这家在线经纪公司不提供外汇，差价合约或加密货币交易。

## 交易账户和费用

SogoTrade拥有各种不同的账户，可满足不同的投资目标。 个人账户允许您开始使用SogoTrade进行交易。 没有最低存款要求。 但是，如果购买价格低于每股1美元的股票，则允许的最低投资为100美元。 提供的帐户类型为：
- 个人账户 –一个人开设的投资账户
- 联名账户 –开设两个人的投资账户
- 企业账户 –公司或有限责任公司的帐户
- 退休帐户 –传统IRA，Roth IRA或SEP IRA的帐户
- Coverdell教育储蓄帐户
- UTMA / UGMA帐户
- 信托账户

SogoTrade确实提供保证金帐户，您可以在其中借钱购买保证金证券，这可以使您的购买力达到传统现金帐户的两倍。 但是，这会带来您应注意的其他风险。

SogoTrade资产管理投资顾问可以帮助您建立与您的投资目标和风险偏好相关的投资组合。 可应要求提供免费咨询。

由于经纪商费用可能会发生变化，因此可能会有一些额外的费用未在此SogoTrade评论中列出。 在开设经纪账户之前，必须确保您在SogoTrade官方网站上检查并了解所有最新信息。

## 客户服务

SogoTrade客户服务通过在线聊天，电话和电子邮件提供。 知识渊博的专家团队会说英语和中文，且周一至周五上午7:00可用。 直到晚上8:00 东部时间（不包括证券交易所假期）。 他们能够迅速有效地回答一般，技术和客户问题。 在线实时聊天无法访问或讨论您的帐户。

## 存款和取款

SogoTrade提供电汇，支票和自动清算所（ACH）进行帐户存款和取款。 客户还可以从另一家金融机构向其SogoTrade帐户转移证券和/或资金。

与其他提供信用卡/借记卡资金以及其他在线支付处理程序（例如PayPal，Skrill，Neteller等）的在线经纪商相比，资金选择通常受到限制。

美国的取款费为25美元，而非美国的客户必须支付50美元。 进行存款或取款时可能还会收取一些额外费用。 银行转帐可能需要几个工作日才能结清。

只能以美元货币开户，这意味着如果您不是用该货币供资，则可以收取货币兑换费。

## 开户步骤

您可以通过填写简短的申请表在线开设SogoTrade帐户。 您将需要提供一些个人详细信息，回答一些交易经验问题，并提供身份证明。 美国交易者必须具有有效的美国社会安全号码（SSN），才能以美国居民身份开设帐户。 国际客户将需要护照或驾驶执照来验证其身份证明和水电费账单或银行对账单，作为地址证明。

完成并提交申请后，最多需要几天的时间才能验证您的SogoTrade帐户，这对美国经纪商来说是正常的。

## 总体评价

SogoTrade是一家位于美国的受监管且已建立的在线经纪公司，具有一系列用户友好的交易平台和有用的工具。 他们为交易股票，ETF和期权收取合理的费用。 与其他在线经纪商相比，交易工具和资金选择有限。 当没有MetaTrader平台时，它们不提供外汇，CFD或加密货币交易。

![](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/SogoTrade-Logo.png)

## 最低$1 存款

SogoTrade是一家受监管的美国在线经纪商，在直观的交易平台上提供具有竞争力的股票交易费。 他们不提供外汇，差价合约或加密交易，资金选择有限。
